تخصیص منابع در شبکه‌های دسترسی رادیویی باز با برش‌دهی شبکه

### 2020-10-27 Latex/tehran-thesis - Copy/tex/chapter1.tex
revise proposal

برای غلبه بر چالشهای شبکه‌های \lr{C-RAN} با محدودیتهای \lr{fronthaul}، شبکه‌های دسترسی ابری نامتحانس (\lr{H-CRAN}) معرفی می‌شود\cite{ fogComputing, heterogeneous, fogEdge}.
\begin{figure}
  \centering
    \includegraphics[scale = 0.8]{./fig/hc}
  \caption{ ساختار شبکه‌های دسترسی ابری نامتحانس \cite{heterogeneous}  }
  \label{fig:hc}
\end{figure}

@@

\begin{itemize}
\item \textbf{ جداسازی بخش صفحه ی کنترل از 
صفحه ی کاربر}:
این انتقال صفحه ی کنترل، که قبلاً کاملاً به دستگاه‌های سخت افزاری \lr{RAN} متصل بود، به دستگاه‌های محاسباتی در دسترس امکان می‌دهد \lr{RAN} بتواند به عنوان یک استخر منطقی از ظرفیت، با کارایی بیشتری کار کند.
نرم‌افزار \lr{eNodeB} از سخت افزار خاص فروشنده جدا می‌شود و الهام بخش نوآوری در هر دو نرم‌افزار و سخت افزار به صورت مشارکتی اما به طور مستقل است.
برنامه نویسی و کنترل زمان واقعی بی سابقه در زیرساختهای \lr{RAN} به دست آمده است، که به راحتی از برنامه‌های کاربردی تلفن همراه و خدمات تجاری پشتیبانی می‌کند.
\item \textbf{ساختن یک پشته نرم‌افزاری \lr{eNodeB} مدولار}:
رویکرد \lr{xRAN} به خوبی با طرحهای مجازی سازی عملکرد شبکه حامل \lr{(NFV)} مطابقت دارد، و همچنین منجر به کنترل عملکرد ترافیک با کارایی بالا، مدیریت تداخل و کنترل منابع رادیویی روی سیستم عاملهای استاندارد \lr{x86} و می‌شود.
\item \textbf{انتشار رابطهای باز شمال و جنوب}: 
رابطهای استاندارد و باز قابلیت پشتیبانی از فروشنده‌های متعدد همکاری اثبات شده دارند. 
\lr{xRAN.org}
و اعضای آن به تصویب رساندن این رابطها از طریق فرآیندهای استاندارد منجر به در دسترس قرار دادن معماری \lr{xRAN} و پشتیبانی مورد نیاز می‌شوند.

@@

    سپس VNFها ممکن است در مکانهای مختلف شبکه (به عنوان مثال، با هدف معرفی خدمات هدفمند به مشتریان در یک موقعیت جغرافیایی خاص) جابجا شده و خدمات رسانی کنند، بدون اینکه لزوماً به خرید و نصب سخت افزار جدید نیاز داشته باشند.

@@

    هاSP

@@

  جداشدن عملکرد شبکه به اجزای نرم‌افزاری  نعطاف پذیری بیشتری را برای  عملکرد واقعی VNF به روشی پویاتر، 

@@

 که در شکل \eqref{fig:NFV} دیده می‌شود. ه‌ها

@@

خدمات: یک سرویس مجموعه ای از VNFها است که میتوانند در یک یا چند ماشین مجازی پیاده سازی شوند.
در بعضی مواقع، VNFها میتوانند در ماشینهای مجازی نصب شده در سیستم عامل یا سخت افزار بطور مستقیم نصب شوند. آنها توسط سرپرستان بومییا مانیتورهای ماشین مجازی اداره می‌شوند.

@@

  سیستم مدیریت عمومیاست، که  همراه با سیستم پشتیبانی از تجارت 

>>>>

برای غلبه بر چالشهای شبکه‌های \lr{C-RAN} با محدودیتهای \lr{fronthaul}، شبکه‌های دسترسی ابری نامتجانس (\lr{H-CRAN}) معرفی می‌شود\cite{ fogComputing, heterogeneous, fogEdge}.
\begin{figure}
  \centering
    \includegraphics[scale = 0.8]{./fig/hc}
  \caption{ ساختار شبکه‌های دسترسی ابری نامتحانس \cite{heterogeneous}  }
  \label{fig:hc}
\end{figure}

@@

\begin{itemize}
\item \textbf{ جداسازی بخش صفحه ی کنترل از 
صفحه ی کاربر}:
این انتقال صفحه ی کنترل، که قبلاً کاملاً به دستگاه‌های سخت افزاری \lr{RAN} متصل بود، به دستگاه‌های محاسباتی در دسترس امکان می‌دهد \lr{RAN} بتواند به عنوان یک استخر منطقی از ظرفیت، با کارایی بیشتری کار کند.
نرم‌افزار \lr{eNodeB} از سخت افزار خاص فروشنده جدا می‌شود و الهام بخش نوآوری در هر دو نرم‌افزار و سخت افزار به صورت مشارکتی اما به طور مستقل است.
برنامه نویسی و کنترل زمان واقعی بی سابقه در زیرساختهای \lr{RAN} به دست آمده است، که به راحتی از برنامه‌های کاربردی تلفن همراه و خدمات تجاری پشتیبانی می‌کند.
\item \textbf{ساختن یک پشته نرم‌افزاری \lr{eNodeB} مدولار}:
رویکرد \lr{xRAN} به خوبی با طرحهای مجازی سازی عملکرد شبکه حامل \lr{(NFV)} مطابقت دارد، و همچنین منجر به کنترل عملکرد ترافیک با کارایی بالا، مدیریت تداخل و کنترل منابع رادیویی روی سیستم عاملهای استاندارد \lr{x86} می‌شود.
\item \textbf{انتشار رابطهای باز شمال و جنوب}: 
رابطهای استاندارد و باز قابلیت پشتیبانی از فروشنده‌های متعدد همکاری اثبات شده دارند. 
\lr{xRAN.org}
و اعضای آن به تصویب رساندن این رابطها از طریق فرآیندهای استاندارد منجر به در دسترس قرار دادن معماری \lr{xRAN} و پشتیبانی مورد نیاز می‌شوند.

@@

    سپس VNF ها ممکن است در مکانهای مختلف شبکه (به عنوان مثال، با هدف معرفی خدمات هدفمند به مشتریان در یک موقعیت جغرافیایی خاص) جابجا شده و خدمات رسانی کنند، بدون اینکه لزوماً به خرید و نصب سخت افزار جدید نیاز داشته باشند.

@@

    ها SP 

@@

  جداشدن عملکرد شبکه به اجزای نرم‌افزاری انعطاف پذیری بیشتری را برای  عملکرد واقعی VNF به روشی پویاتر، 

@@

 که در شکل \eqref{fig:NFV} دیده می‌شود. 

@@

خدمات: یک سرویس مجموعه ای از VNF ها است که میتوانند در یک یا چند ماشین مجازی پیاده سازی شوند.
در بعضی مواقع، VNF ها میتوانند در ماشینهای مجازی نصب شده در سیستم عامل یا سخت افزار بطور مستقیم نصب شوند. آنها توسط سرپرستان بومی یا مانیتورهای ماشین مجازی اداره می‌شوند.

@@

  سیستم مدیریت عمومی است، که  همراه با سیستم پشتیبانی از تجارت 
